គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី២៣]
សួស្តី?
នេះ​ជា​កញ្ញា​សុង?
បាទ គឺខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញព័ត៌មានលម្អិតរបស់អតិថិជន
សម្រាប់នាឡិកាដែលអ្នកបានសួរយើង
ដើម្បីរកមើល។
ម្ចាស់ផ្ទះជាបុរសជនជាតិចិន
ឈ្មោះ Ye Xiaoting ។
អ្វី?
នេះជានាឡិការបស់ឪពុកអ្នក។
ប៉ា នាឡិការបស់អ្នកគឺត្រជាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
បន្ទាប់មកខិតខំសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកទទួលបាននាឡិកានេះនៅឯណា?
Nie Wenzhi ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ Qian Guanshu ។
Qian Guanshu បានផ្តល់វាឱ្យនាងកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញនាឡិកានេះម្តងទៀត។
បៃជៀន
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកចម្លើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
កូនប្រុសខ្ញុំជាប់គុក។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​រអាក់រអួល។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានអ្វីខ្លះ?
ថ្លែងទីបន្ទាល់
ប្រឆាំងនឹង Qian Guanshu
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើ,
ហើយខ្ញុំអាចទទួលបានមេធាវីល្អ។
សម្រាប់អ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ហានិភ័យ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់
វានឹងរាប់ថាជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
នោះសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ជាងការជៀសវាងហានិភ័យមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាឡិកានេះ។
Qian Guanshu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកានេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពី
គ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់ Ye Xiaoting ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាចម្លែក។
Qian Guanshu ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនាឡិកានេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Ye Xiaoting ។
មានន័យថា
Qian Guanshu ចូលរួម
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
Qian Guanshu
បានឱ្យខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីនេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកកំណត់ត្រា។
សរុបក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
គឺប្រហែលមួយលានយ័ន។
[Li Xianglan]
[លិខិតផ្ទេរប្រាក់របស់ធនាគារ Jincheng]
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលម្ចាស់គណនី។
វាជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលគ្មានគ្រួសារ។
នាងបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់នាង
ជួប​គ្រោះ
​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ជា​អ្នក​បើក​បរ
​ក្នុង​ករណី​របស់ Ye Xiaoting ទេ?
មើលនេះ។
[លិខិតផ្ទេរប្រាក់របស់ធនាគារ Jincheng]
កាលបរិច្ឆេទ និងបរិមាណ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារទាំងនេះត្រូវគ្នា។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ Nie Wenzhi ។
កាតនេះ។
ត្រូវបានបើក
ក្រោមសាច់ញាតិឆ្ងាយ
របស់ Qian Guanshu ។
ប៉ុន្តែ Qian Guanshu
បានប្រើវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អញ្ចឹងអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើលុយ?
មូលនិធិសប្បុរសធម៌ Angel
of Starlight Group ។
ប្រហែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ Ye Taiting ។
ដូច្នេះ ប្រាំ​ឆ្នាំ
​ក្រោយ​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
Ye Taiting បានផ្ញើប្រាក់
ទៅ Qian Guanshu
តាមរយៈគ្រឹះ។
បន្ទាប់មក Qian Guanshu បានភ្ជាប់វា
ទៅ Nie Wenzhi ។
ហើយ Nie Wenzhi បានបញ្ជូនវា
ទៅម្តាយរបស់ឃាតក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ល្អណាស់ ជី
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ដែលជាកន្លែងដែល Qian Guanshu
ទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់នោះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
មើលទៅ Ye Taiting នៅពីក្រោយវា។
ទាំងអស់នេះចាំបាច់ត្រូវ
ទៅប៉ូលីសជាភស្តុតាង។
និងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ។
ទំព័រជាច្រើនត្រូវបានហែកចេញយ៉ាងច្បាស់។
តើ​អាច​ទៅ​បាន​ឬ​ទេ​ដែល Ye Taiying
ត្រូវបានលើកឡើងនៅលើទំព័រទាំងនោះ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​គិលានុបដ្ឋាយិកា
​នៅ​មណ្ឌល​ថែទាំ។
Qian Guanshu បានទៅសួរសុខទុក្ខ
ម្តាយរបស់ Wei Ziming
ពីរបីដង។
យើងនឹងត្រូវសួរ Qian Guanshu
អំពីទំព័រដែលបាត់។
តើវាជាអ្វី?
លោក Ji Baijian បានបញ្ជូនមនុស្ស
ទៅស៊ើបអង្កេតផ្ទះថែទាំ។
ពួកគេបានយករបស់របររបស់នាង។
អាចជាបញ្ហា។
ផងដែរ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំមើលទៅលោក Qian ។
តាមពិត Nie Wenzhi គឺជាអតីតភរិយារបស់គាត់។
គាត់បានលាក់យ៉ាងច្បាស់ពីអ្នកក្នុងគោលបំណង។
ក្វាន់ស៊ូ
បន្ទាប់ពីពេលនេះធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកមានបាល់ខ្លះទេឥឡូវនេះ?
គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វីៗ
​តាម​វិធី​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នកមានអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺ Nie Wenzhi
នៅជាមួយគ្រួសារ Song
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកទាំងពីរព្យាយាមទាញអ្វី?
លោក Ye
ខ្ញុំមិនគួរលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
ថា Nie Wenzhi គឺជាអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅគ្រួសារសុង
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តនោះ?
Ji Baijian កំពុងរកមើលក្នុង
មណ្ឌលថែទាំ!
តើគាត់បានស្វែងយល់អំពីវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានបែកធ្លាយព័ត៌មានទេ?
លោក Ye
វាច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករង្វាន់មែនទេ?
អត់ទេ។
រួច​ចេញ​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Wei Ziming គឺជាកូនប្រុសរបស់ Ye Taiting ។
ការនាំមុខដ៏សំខាន់នោះបានជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកម្តាយរបស់គាត់។
Ye Taiting ដឹងថាអ្នកបានស៊ើបអង្កេត។
គាត់គិតថាខ្ញុំបែកធ្លាយព័ត៌មាន។
លោក ជី
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
លោក Qian
អ្នកធ្វើការឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ការស្លាប់របស់ម្តាយរបស់ Wei Ziming
មិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់របររបស់នាង។
មានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែទំព័រសំខាន់ៗត្រូវបានហែកចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ទំព័រទាំងនោះ
បានរក្សាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំព័រដែលបាត់នោះ
ហើយខ្ញុំសន្យា
មិនផ្តល់ឱ្យឧបករណ៍ថតសំឡេងនេះ។
ឬ Ye Taiting ។
កូន!
អ្នកកំពុងរៀបចំឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញទំព័រទាំងនោះ
ដូចដែលលោក Ye បានណែនាំ។
[ឈប់ថត]
និយាយ។ ខ្ញុំចង់ឮការពិតពីអ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ពី
របៀបដែល Ye Taiting ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
អ្នក​មិន​ជំពាក់​គាត់​នូវ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំអាច
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយអំពី Song Zhizhi ។
Song Zhizhi?
ចុះនាងវិញ?
Ye Taiting មាន Wei Ziming
ចូលរួមយ៉ាងស៊ីជម្រៅក្នុងការគ្រប់គ្រង
និងប្រតិបត្តិការ
គ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ។
វាច្បាស់ណាស់ក្នុងការបដិសេធ Song Zhizhi ។
ជាការពិតណាស់
នោះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ទាត់ Song Zhizhi ចេញពី
Starlight Jewelry
គឺជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
លោក Wei Ziming
គឺ​ជា​ស្នេហា ជូរចត់
និង​រមួល​ខ្លួន​ដោយ​ការ​ស្អប់។
ឥឡូវនេះ ដោយ Ye Taiting
លាងខួរក្បាលគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់បាត់បង់សនិទានភាពទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ពួកគេនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានថតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ចំពោះ Ye Taiting គឺមិនអាចរង្គោះរង្គើបានទេ។
ប្រហែល
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបញ្ចប់នៅម្ខាង។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកបានមកជុំវិញ។
Ziming,
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមេធាវីចងក្រង
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
រវាង Ye Shengheng,
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថា Ji Baijian
និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ។
ការហៅចុងក្រោយរបស់ Ye Xiaoting
គឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​មាន​គម្រោង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
និងរំលឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
ហើយ Ye Xiaoting មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
អ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់គាត់។
និងពេលវេលាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីស
ការហៅទូរសព្ទរយៈពេលប្រាំនាទីចុងក្រោយនេះ។
គ្រាន់​តែ​រំលឹក​គាត់​ឱ្យ​ប្រញាប់។
បន្ទាប់ពីការហៅនោះ
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាងឿងឆ្ងល់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ដើមឡើយគាត់បើកបរ
ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
នៅលើផ្លូវក្រវ៉ាត់ខាងក្រៅ។
វែងជាង ប៉ុន្តែរលោងជាង។
ប្រហែល​ដោយសារ​ប្រពន្ធ​កូន
​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែពាក់កណ្តាលផ្លូវ,
ភ្លាមៗនោះគាត់បានងាកមក
ហើយបានខ្លីជាង
ប៉ុន្តែផ្លូវឆ្ងាយជាង។
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាការហៅរបស់អ្នក។
នាំទៅរកការសម្រេចចិត្តនោះ។
ដូច្នេះដោយប្រយោល។
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់
របស់ Ye Xiaoting និងប្រពន្ធរបស់គាត់ផងដែរ។
អញ្ចឹង Ji Baijian
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
គាត់ខិតជិត
គ្រួសារ Song និង Zhizhi
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ពិត
​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​។
នៅពេលដែលគាត់ដឹង,
វានឹងជំរុញក្រូចឆ្មារដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
រវាងគាត់និង Zhizhi ។
Zhizhi នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ!
ទោះបីជានាងមិនបញ្ចប់
ជាមួយ Ji Baijian ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងនៅជាមួយអ្នកទេ!
តើអ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ Ye Taiting ។
សូម្បីតែយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកក៏ដូចគាត់ដែរ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង!
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង Ji Baijian បានធ្វើរួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកភាគីរបស់គាត់?
តើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំទេ?
ដូចក្មេងកំព្រានោះ?
Wei Ziming,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ហើយកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Ye Taiting!
បើមិនដូច្នោះទេភ្លេច Zhizhi
សូម្បីតែខ្ញុំ
នឹងមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចេញមក។
អ្នកបានចាកចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
ជាមួយនឹងរឿងនោះនៅពេលនោះ។
មិនមែនតែ Ji Baijian ទេ
ដែលកំពុងជីកកកាយក្នុងឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ពេលនេះកូនអើយ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Wei Ziming បានទូរស័ព្ទមក
ហើយបានសួរខ្ញុំអំពីគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
វាហៀបនឹងផ្លុំចេញយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលភ្លាមៗ!
រកមើលអ្វី? អ្នកល្ងង់!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
អ្នកបើកបរនោះជាអ្នកជួល...?
អ្នកបើកបរនោះបោះខ្ញុំ
នៅក្រោមឡានក្រុងមែនទេ?
លោក Ye
អ្នកបើកបរនោះត្រូវបានដោះស្រាយជាយូរមកហើយ។
យើង​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់​ទៅ​គ្រួសារ​គាត់
​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
មែនហើយ
ដែលទុកតែអ្នក។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគ្រួសារអ្នកបើកបរ។
Qian Guanshu បាន
ផ្ញើលុយឱ្យពួកគេគ្រប់ពេល។
បើពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែននោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាទុក
ផ្ញើលុយទៅម្ដាយ?
គ្រួសារសុង
Ji Baijian បានធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ពេល​នោះ
​ជាមួយ​នឹង​គ្រួសារ Ji
ត្បូងថ្មរដុប។
បន្ទាប់​មក​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់​គ្រួសារ Ye។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសមួយទៀត។
ជាមួយនឹងរាល់កំហុស,
ខ្ញុំបានរុញ Ji Baijian ដែលគ្មានកំហុស
កាន់តែជ្រៅទៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
ក្នុងចំណោមដៃគូរបស់ Starlight Group
Ye Xiaoting គឺទៀងត្រង់ និងមានគោលការណ៍
ខណៈពេលដែល Ye Taiting
តែងតែកាត់ជ្រុង
ការស្វែងរកប្រាក់ចំណេញនៅក្នុងតំបន់ពណ៌ប្រផេះ។
ការមិនយល់ព្រមចំពោះសកម្មភាពរបស់ Ye Taiting,
Ji Yunlei បានចាកចេញពី Starlight Group
ហើយបានបង្កើត Dafu Jewelry ។
ក្រោយមក នៅពេលដែលផែនការរបស់ Ye Taiting
បានកើតឡើង។
Ye Xiaoting បានដឹង។
គាត់បានប្រែក្លាយបងប្រុសរបស់គាត់
លាតត្រដាងអំពើរបស់គាត់។
ហើយបង្ខំគាត់ចេញពីក្រុមហ៊ុន។
នោះហើយជាពេលដែលបងប្អូនទាំងពីរបានផ្តាច់ចំណង។
Ye Taiting កាន់តែខឹងនឹងបងប្រុសរបស់គាត់។
លើក​នេះ​មិន​ស្តាប់​លោក​ទេ!
ហៅវាថាឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យី តាំង!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងគ្រាន់តែ
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង!
ចេញ!
ញាក់សាច់!
ដូច្នេះ តើនៅពេលណា
តើអ្នកបានចូលរួមទេ?
មិនពាក់ព័ន្ធពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនោះ។
ក្នុងចំណោមដៃគូស្ថាបនិក
Ye Taiting និងខ្ញុំគឺនៅជិតបំផុត។
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​បង​ប្រុស​គាត់​ចេញ។
បាននិយាយថាគាត់ចង់សុំទោសដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានជឿគាត់។
យល់ព្រម Xiaoting ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គាត់គឺជា
លើក​នេះ​នាំ​ប្រពន្ធ​កូន។
ល្អ
កាន់តែល្អប្រសិនបើពួកគេមកទាំងអស់។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នា។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
សាន ខ្ញុំត្រូវតែទទួលការហៅនេះ។
លោកម្ចាស់
យានជំនិះដែលអ្នកបានរៀបរាប់
មិនដែលបង្ហាញខ្លួន។
គេមិនមកទេ?
យល់។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីកើតឡើង?
មើលបងប្រុសខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការដើរលើផ្លូវល្អ
គាត់បានយកផ្លូវចាស់។
ផ្លូវនោះមានការបាក់ដីកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយវាជាផ្លូវវែងជាង។
សាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ហៅគាត់? ប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យដើរតាមផ្លូវនោះ។
អញ្ចឹងតើគាត់គួរដើរតាមផ្លូវណា?
ផ្លូវ​ដែល​ទើប​បាន​ត្រួស​ត្រាយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នោះ។
សួស្តី?
Xiaoting ស្តាប់
មានការរអិលបាក់ដី
នៅលើផ្លូវបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ប្តូរទៅផ្លូវថ្មី។
បាទម្នាក់នោះ។
មិនអីទេ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
រួចរាល់។
Shan អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ដូច្នេះគាត់បានស្តាប់អ្នក។
និងបានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ?
បាទ។
គាត់បានយក
ផ្លូវថ្មីដែលខ្ញុំបានស្នើ
ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដើមឡើយ
Ye Xiaoting មកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះគាត់បាននាំប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត...
ប៉ា
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានគិត
វាជាឧបទ្ទវហេតុផងដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំរៀន
មិនដែលមានការរអិលបាក់ដីទេ។
នៅលើផ្លូវដើមរបស់ពួកគេ!
ដូច្នេះ Ye Taiting
កុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគាត់។
សួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក។
គាត់បានគំរាមខ្ញុំ
ហើយ​និយាយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​មក
និងបានណែនាំផ្លូវ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះលេចចេញមក
ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
នឹងនៅលើខ្ញុំ។
ប៉ា
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យី តាំង។
គាត់បានគ្រោងទុក
រឿងទាំងមូល។
លោក Ye
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រាល់​ការងារ​កខ្វក់​ដែល​អ្នក​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​លោត
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សួរ​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ។
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
សុងសានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនោះ។
ដើម្បីសម្របសម្រួល។
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនចង់បាន Ye Xiaoting នៅទីនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយគាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានផ្ញើប្រាក់
ទៅអ្នកបើកបររយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
មួយលាន។
នោះបានមកពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ហើយបាទ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្បាស់
ថាតើមានការបាក់ដី
នៅលើផ្លូវនោះ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសដំបូង។
ក្វាន់ស៊ូ។
ក្វាន់ស៊ូ
តើការពិភាក្សានោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Ye
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ជាធម្មតាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាព
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកបានដឹក
បន្ទុកដ៏ធ្ងន់មួយនៅឆ្នាំនេះ។
មានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ក្វាន់ស៊ូ
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់មិញ?
នៅផ្ទះផឹកស៊ី មើលហ្គេម។
គ្រាន់តែសួរ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
[Ji Baijian]
សួស្តី? សួស្តី?
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាផ្ទៃក្នុង។
សម្រាប់ភារកិច្ចនាពេលខាងមុខ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ។
ដល់យុវជនម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
គាត់នឹងទទួលតួនាទី
ជានាយកប្រតិបត្តិ
និងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ។
សូមស្វាគមន៍
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់យើង,
លោក Wei Ziming!
មានកន្លែងអង្គុយ Ziming ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាំបាច់
ណែនាំ Ziming លម្អិតទេ។
គាត់ជាអគ្គនាយករង
នៃក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry
និងទេពកោសល្យវ័យក្មេងដ៏សំខាន់
ក្រុមបាននិងកំពុងដាំដុះ
ឆ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំស្នើ
ថា Wei Ziming ក៏គ្រប់គ្រង
ប្រតិបត្តិការរបស់ Starlight Jewelry ផងដែរ។
ក្នុងនាមក្រុម
ជាមួយនឹងអំណាចវេតូ។
ខ្ញុំជំទាស់!
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
របស់ Starlight Jewelry។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំង Wei Ziming ទេ។
ចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
និងការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអំណាចវេតូ?
លើហេតុផលអ្វី?
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុម។
ការដេញថ្លៃសម្រាប់ Drizzt
គឺសំខាន់
សម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ Ziming
ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នកនូវការគាំទ្ររបស់គាត់។
Ziming និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ជា​នាយក​ស្តីទី
និងធ្វើការជាមួយ Zhizhi
លើការធានាការដេញថ្លៃសម្រាប់ Drizzt ។
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យក្រុមធ្លាក់ចុះទេ។
Ji Baijian?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ជំទាស់​នឹង​ដំណោះស្រាយ​ដែល​ទើប​តែ​អនុម័ត។
លោក Ji Baijian
នៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
តើអ្នកជំទាស់
ទៅកិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងរបស់យើង?
ខ្ញុំ​គឺ Ye Shengheng
ជា​កូន​របស់​ប្រធាន​ចុង
នៃក្រុម Starlight,
Ye Xiaoting ។
សេងហេង?
ពិតជាអ្នកមែនទេ?
សេងហេង
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ថ្វាយ
ជូន​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក និង​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
មកផ្ទះខ្ញុំ?
មកផ្ទះអ្នក?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកមិនដែលឈប់ទេ។
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានមករកអ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅរស់ទេថ្ងៃនេះ។
ក្មេង
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
ក្មេង
ប៉ូលីសមិនបានរកឃើញភស្តុតាងទេ។
ថាវាជាឃាតកម្ម។
កុំចេះតែស្មានៗ។
ភស្តុតាងអ្នកនិយាយ?
អ្នកគួរតែស្គាល់
ជាមួយនាឡិកានេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកទីនេះ?
ជាភស្តុតាង!
បំផ្លាញវាឥឡូវនេះ។
ចុះនាឡិកានេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យលេខារបស់អ្នក Qian Guanshu
ពន្យល់រឿងនេះ។
តើ Qian Guanshu នៅពីក្រោយរឿងនេះដែរទេ?
Qian Guanshu គ្រាន់តែជាលេខាប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនេះទេ?
ដោយគ្មានអ្នកទាញខ្សែ?
យី តាំង
នរណាម្នាក់នឹងមកមុខនៅថ្ងៃនេះ
ហើយពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪